Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: Wire-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# registration.signin.too_many_devices.manage_button.title
source: Manage devices
ja: デバイスを管理
zh_hans: 设备管理
zh_hant: 管理設備

# registration.signin.too_many_devices.sign_out_button.title
source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# registration.signin.email_button.title
source: Email
ja: メール
zh_hans: 电邮箱地址
zh_hant: 電子郵件

# registration.signin.phone_button.title
source: Phone
ja: 携帯電話
zh_hans: 电话
zh_hant: 手機

# registration.devices.title
source: Devices
ja: 端末
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# registration.devices.active_list_header
source: Active
ja: アクティブ
zh_hans: 其他已启用的设备
zh_hant: 其他已啟用的設備

# registration.devices.current_list_header
source: Current
ja: 最新
zh_hans: 当前设备
zh_hant: 此設備

# registration.devices.active_list_subtitle
source: If you don’t recognize a device above, remove it and reset your password.
ja: もし上のデバイスを知らない場合は、それを削除して、パスワードをリセットしてください。
zh_hans: 如果您不能识别以上设备，请立即移除并重设密码。
zh_hant: 如果您不認識該設備，請將它移除並且重設您的密碼。

# registration.devices.activated_in
source: Activated in
zh_hant: 啟動於

# signin.forgot_password
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# registration.add_phone_number.hero.title
source: Add phone number
ja: 電話番号を追加する
zh_hans: 新增手机号码
zh_hant: 新增手機號碼

# registration.add_phone_number.hero.paragraph
source: This helps us find people you may know. We never share it.
ja: これはあなたが友人を探すことを容易にします。私たちは決して第三者とシェアいません。
zh_hans: 这将帮助我们找到您可能认识的人。我们不会向任何第三方泄漏您的信息。
zh_hant: 這將幫助我們找到您可能認識的人。我們不會和其他人分享您的手機號碼。

# registration.add_phone_number.skip_button.title
source: Not now
ja: いまは行わない
zh_hans: 先跳过
zh_hant: 先跳過

# registration.add_email_password.hero.title
source: Add your email and password.
ja: メールアドレスとパスワードを追加してください。
zh_hans: 添加电子邮箱和密码。
zh_hant: 新增電子郵件信箱和密碼。

# registration.add_email_password.hero.paragraph
source: This lets you use Wire on multiple devices.
ja: これにより、複数のデバイスで Wire を使用できます。
zh_hans: 这可以让您在多个设备上使用Wire。
zh_hant: 這可以讓您在多個設備上使用Wire。

# registration.email_invitation.title
source: Invitation
ja: 招待状
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# registration.email_invitation.hero.title
source: Hello, %@
ja: こんにちは、%@
zh_hans: 您好，%@
zh_hant: 您好，%@

# registration.email_invitation.hero.paragraph
source: Choose a password to create your account.
ja: アカウントを作成するためのパスワードを選択してください。
zh_hans: 选择一个密码来创建您的账户。
zh_hant: 選擇一個密碼來建立您的帳號。

# registration.phone_invitation.title
source: Invitation
ja: 招待状
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# registration.phone_invitation.hero.title
source: Hello, %@
ja: こんにちは、%@
zh_hans: 您好，%@
zh_hant: 您好，%@

# registration.phone_invitation.hero.paragraph
source: You are one step away from creating your account.
ja: アカウントの作成までもうひと息です。
zh_hans: 再一个步骤就完成建立您的账户。
zh_hant: 再一個步驟就將您的帳號建立完成。

# error.name_and_email
source: Please enter your full name and a valid email address
ja: 名前と有効なメールアドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入您的全名和一个有效的电子邮箱和密码。
zh_hant: 請輸入您的全名和一個有效的電子郵件地址和密碼。

# error.full_name
source: Please enter your full name
ja: 氏名を入力してください
zh_hans: 请输入您的全名
zh_hant: 請輸入您的全名

# error.email
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメール アドレスを入力してください
zh_hans: 请输入有效的电邮箱地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件信箱。

# error.input.too_long
source: Input too long
ja: 入力が長すぎます
zh_hans: 输入过长
zh_hant: 輸入過長

# error.input.too_short
source: Input too short
ja: 入力が短すぎます
zh_hans: 输入过短
zh_hant: 輸入太短

# error.email.invalid
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメール アドレスを入力してください
zh_hans: 请输入有效的电邮箱地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件信箱

# error.phone.invalid
source: Please enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入有效的手机号码
zh_hant: 請輸入有效的手機號碼

# registration.select_handle.takeover.subtitle
source: Claim your unique name on Wire.
ja: Wireでのユーザーネームを選ぶ
zh_hans: 设置您在Wire上独一无二的用户名。
zh_hant: 在 Wire 上選取一個您獨有的名稱。

# registration.select_handle.takeover.subtitle_link
source: Learn more
ja: もっと知る
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 瞭解詳情

# registration.select_handle.takeover.choose_own
source: Choose yours
ja: 自分のものを選ぶ
zh_hans: 重新选择
zh_hant: 重新選擇

# registration.select_handle.takeover.keep_suggested
source: Keep this one
ja: これにする
zh_hans: 使用当前
zh_hant: 使用預設名稱

# error.user.unkown_error
source: Something went wrong, please try again
ja: 問題が生じたようです。もう一度やり直してください。
zh_hans: 出了点问题，请再试一次
zh_hant: 出了點問題，請再試一次

# error.user.needs_credentials
source: Please verify your details and try again.
ja: 詳細を確認して、もう一度やり直してください。
zh_hans: 请检查您提供的资料然后重试。
zh_hant: 請檢查您的資訊後再重試。

# error.user.invalid_credentials
source: Please verify your details and try again.
ja: 詳細を確認して、もう一度やり直してください。
zh_hans: 请检查您提供的资料然后重试。
zh_hant: 請檢查您的資訊後再重試。

# error.user.account_pending_activation
source: The account you are trying access is pending activation. Please verify your details.
ja: アクセスをしようとしているアカウントは、ライセンス認証の保留中です。詳細をご確認ください。
zh_hans: 您的账号未被启用，请验证您的信息。
zh_hant: 您的帳號未被啟用，請完成啟動程序。

# error.user.network_error
source: There seems to be a problem with your network. Please try again later.
ja: ネットワークに問題があるようです。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 您的网络好像有些问题，请稍候再试。
zh_hant: 您似乎沒有網路連線，請稍候再試。

# error.user.email_is_taken
source: The email address you provided has already been registered. Please try again.
ja: 入力したメール アドレスはすでに登録されています。もう一度、やり直して頂けますようお願いします。
zh_hans: 您提供的电子邮箱已经被占用，请尝试其他的电子邮箱。
zh_hant: 您提供的電子郵件信箱已經註冊過了，請嘗試其他的電子郵件信箱。

# error.user.phone_is_taken
source: The phone number you provided has already been registered. Please try again.
ja: 指定した電話番号はすでに登録されています。もう一度やり直してください。
zh_hans: 该手机号码已被注册，请尝试其他号码。
zh_hant: 該手機號碼已被註冊，請返回登入或更正重試。

# error.user.phone_code_invalid
source: Please enter a valid code
ja: 有効なコードを入力してください。
zh_hans: 请输入一个有限的验证码
zh_hant: 請輸入一個有效的代碼

# error.user.phone_code_too_many
source: We already sent you a code via SMS. Tap Resend after 10 minutes to get a new one.
ja: すでに SMS 経由でコードを送信しました。新しいものを取得するには 10 分後に、再送信をタップします。
zh_hans: 我们已经将验证码通过短信发送给您。如需重新获取验证码，请等候10分钟后点击重新发送。
zh_hant: 我們已透過手機簡訊發送代碼到您的手機。如需新代碼需等候 10 分鐘後再點擊重新發送。

# error.user.registration_unknown_error
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 何か問題が起きたようです。もう一度やり直してください。
zh_hans: 出了点问题，请再试一次。
zh_hant: 出了點問題，請再試一次。

# error.user.device_deleted_remotely
source: You have been logged out from another device.
ja: 別のデバイスからログアウトしました。
zh_hans: 您的另一台设备已被登出。
zh_hant: 您的另一台設備已被登出。

# error.user.last_identity_cant_be_deleted
source: Either an email address or a phone number is required.
ja: メールまたは電話番号のいずれかを削除するためには、それらが登録されている必要があります。
zh_hans: 邮箱地址或手机号码是必填项。
zh_hant: 電子郵件地址或電話號碼是必需的。

# error.user.account_suspended
source: This account is no longer authorized to log in.
ja: このアカウントは、もはやログイン権限はありません
zh_hans: 此账户不再被授权登录
zh_hant: 此帳戶不再被授權登錄

# error.user.account_limit_reached
source: You can't add more than 3 accounts.
ja: ３アカウント以上は追加できません。
zh_hant: 您最多可添加三個賬號

# error.updating_password
source: Couldn’t update your password.
ja: パスワードの更新ができませんでした。
zh_hans: 无法更新您的密码。
zh_hant: 無法更新您的密碼。

# error.group_call.too_many_members_in_conversation.title
source: Too many people to call
ja: 呼び出す人が多すぎます
zh_hans: 超出群组通话人数
zh_hant: 已超過群組通話限定人數

# error.group_call.too_many_members_in_conversation
source: Calls work in conversations with up to %d people.
ja: 電話は最大%d人までとの間ですることができます。
zh_hans: 群组通话功能最多支援到%d 人
zh_hant: 通話功能最多支援%d位參與職的聊天室。

# error.group_call.too_many_participants_in_the_call.title
source: The call is full
ja: この通話は満員です
zh_hans: 通话人数已满
zh_hant: 此通話參與者已達上限

# error.group_call.too_many_participants_in_the_call
source: There’s only room for %d people in here.
ja: There’s only room for %d participants in here.
zh_hans: There’s only room for %d participants in here.
zh_hant: 只能再容納%d人。

# error.call.gsm_ongoing.title
source: Cellular call
ja: 携帯電話通話
zh_hans: 行動通話
zh_hant: 撥打手機

# error.call.gsm_ongoing
source: Please cancel the cellular call before calling on Wire.
ja: Wireでの通話の前に、携帯電話の通話を終わらせてください。
zh_hans: 在使用Wire通話前請先結束您的行動通話。
zh_hant: 在使用 Wire 之前請取消手機通話

# error.call.general.title
source: Call error
ja: 呼び出しエラー
zh_hans: 通話錯誤
zh_hant: 撥打錯誤

# error.call.general
source: Please try calling again in several minutes.
ja: 数分後に再度電話をしてみてください。
zh_hans: 請稍候幾分鐘再嘗試通話。
zh_hant: 請在幾分鐘後再試一次通話。

# error.call.slow_connection.title
source: Slow connection
ja: インターネット接続が遅いです
zh_hans: 连接速度缓慢
zh_hant: 連線速度緩慢

# error.call.slow_connection
source: You might experience issues during the call
ja: 通話中に問題が発生する可能性があります
zh_hans: 您可能会在通话期间遇到问题
zh_hant: 您可能會在通話期間遇到問題

# error.call.slow_connection.call_anyway
source: Call anyway
ja: とにかく電話をする
zh_hans: 仍然要通话
zh_hant: 仍然要通話

# error.invite.no_email_provider
source: Please configure your email client to be able to send the invites via email
ja: メールで招待状を送るために、メールクライアントの設定をしてください。
zh_hans: 请设置您的电子邮箱从而通过邮件的形式发送邀请。
zh_hant: 請設定您的 Email 用戶端以透過 Email 發送邀請。

# error.invite.no_messaging_provider
source: Please configure your SMS to be able to send the invites via SMS
ja: SMSで招待状を送るために、SMSの設定をしてください。
zh_hans: 请设定您的短信服务从而通过短信的方式发送邀请
zh_hant: 請設定您的簡訊服務以透過簡訊發送邀請。

# sketchpad.initial_hint
source: Tap colors to change brush size
ja: 色をタップしてブラシのサイズを変更します
zh_hans: 点击颜色更换画笔大小
zh_hant: 點擊顏色塊來改變筆刷大小

# migration.please_wait_message
source: One moment, please
ja: どうぞしばらくお待ちください
zh_hans: 请稍等
zh_hant: 請稍等

# push.notification.new_user
source: %@ joined Wire
ja: %@がWireに参加しました
zh_hans: %@加入了Wire
zh_hant: %@加入了Wire

# push.notification.new_message
source: New message
ja: 新着メッセージ
zh_hans: 新信息
zh_hant: 新訊息

# force.update.title
source: Update necessary
ja: アップデートが必要です。
zh_hans: 必要更新
zh_hant: 必要更新

# force.update.message
source: You are missing out on new features. Get the latest version of Wire in the App Store.
ja: 新しい機能を利用できていないようです。 最新バージョンのWireをApp Storeでダウンロードしてください。
zh_hans: 您错过了些新功能。快到App Store中下载最新版本的Wire呀。
zh_hant: 您錯過了些新功能。 快到App Store中下載最新版的Wire吧。

# force.update.ok_button
source: Go to App Store
ja: App Storeに行く
zh_hans: 到App Store
zh_hant: 到App Store

# giphy.conversation.message
source: %@ · via giphy.com
ja: %@ giphy.comから
zh_hans: %@ · 来源 giphy.com
zh_hant: %@ · 來源 giphy.com

# giphy.conversation.random_message
source: via giphy.com
ja: giphy.comから
zh_hans: 来源 giphy.com
zh_hant: 來源 giphy.com

# giphy.error.no_more_results
source: no more gifs
ja: これ以上gifがありません。
zh_hans: 没有更多的gif图片
zh_hant: 沒有更多的gif圖像

# giphy.error.no_result
source: no gif found
ja: gifが見つかりませんでした。
zh_hans: 找不到gif图片
zh_hant: 找不到gif圖像

# giphy.confirm
source: send
ja: 送信する
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# giphy.cancel
source: cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# giphy.search_placeholder
source: Search Giphy
ja: Giphy を検索
zh_hans: 搜寻Giphy
zh_hant: 搜尋Giphy

# invite_banner.title
source: Bring your friends to Wire!
ja: Wireに友達を連れてくる！
zh_hans: 邀请您的朋友加入Wire！
zh_hant: 邀請您的朋友加入Wire！

# invite_banner.message
source: Enjoy calls, messages, sketches, GIFs and more in private or with groups.
ja: 二人またはグループで、電話、メッセージ、スケッチ、Gifのやり取りを楽しんでください！
zh_hans: 尽情享受在个人或群组聊天室中通话，分享信息和图片。
zh_hant: 盡情享受在個人或群組聊天室中通話，分享訊息和圖片。

# invite_banner.invite_button_title
source: Invite more people
ja: さらに招待する
zh_hans: 邀请更多人
zh_hant: 邀請更多的人

# collections.section.images.title
source: Pictures
ja: 写真
zh_hans: 图片
zh_hant: 照片

# collections.section.files.title
source: Files
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# collections.section.videos.title
source: Videos
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# collections.section.links.title
source: Links
ja: リンク
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結：

# collections.section.all.button
source: Show all %d →
ja: 全てを表示 %d →
zh_hans: 显示全部 %d →
zh_hant: 顯示所有%d→

# collections.section.no_items
source: No items in collection
ja: コレクションにアイテムがありません。
zh_hans: 在资源库中什么都没有
zh_hant: 沒有資料

# collections.image_viewer.copied.title
source: Picture copied
ja: 写真を保存しました
zh_hans: 图片已复制
zh_hant: 照片已複製

# collections.search.field.placeholder
source: Search text messages
ja: テキストメッセージの検索
zh_hans: 搜索文字信息
zh_hant: 搜尋訊息中的文字

# collections.search.no_items
source: No results
ja: 見つかりませんでした
zh_hans: 没有找到
zh_hant: 沒有找到

# compose.drafts.title
source: Messages
ja: メッセージ
zh_hans: 短消息
zh_hant: 訊息

# compose.drafts.empty.title
source: No messages
ja: メッセージがありません
zh_hans: 无消息
zh_hant: 沒有訊息

# compose.drafts.empty.subtitle
source: Tap + to compose one
ja: +をタップして１つ作成する
zh_hans: 点击 + 来新建
zh_hant: 按+撰寫

# compose.drafts.compose.title
source: Write a message
ja: メッセージを入力します
zh_hans: 键入一条消息
zh_hant: 撰寫訊息

# compose.drafts.compose.subject.placeholder
source: Tap to set a subject
ja: タップして件名をセット
zh_hans: 点击设置主题
zh_hant: 按此設定主題

# compose.drafts.compose.delete.confirm.title
source: Confirm Deletion
ja: 削除を確認する
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# compose.drafts.compose.delete.confirm.message
source: This action will permamently delete this draft and cannot be undone.
ja: この操作は下書きを完全に削除します。この操作を元に戻すことはできません。
zh_hans: 此操作将永久删除草稿，且不可恢复。
zh_hant: 此操作將永久刪除草稿，並且不可還原。

# compose.drafts.compose.delete.confirm.action.title
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# compose.drafts.compose.dismiss.confirm.title
source: Save as draft
ja: 下書きとして保存
zh_hans: 保存为草稿
zh_hant: 儲存為草稿

# compose.drafts.compose.dismiss.confirm.action.title
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# compose.drafts.compose.dismiss.delete.action.title
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# content.message.like
source: Like
ja: いいね！
zh_hans: 赞

# conversation.invite_more_people.explanation_url
source: https://support.wire.com
ja: サポートアドレス https://support.wire.com

# self.settings.link_options.twitter.title
source: Tweets
ja: ツイート
